1. Cơ bản:
    Tổng các phần tử trong mảng.
    Đảo ngược mảng.
    Tìm phần tử lớn nhất trong mảng.
    Tìm phần tử nhỏ nhất trong mảng.
    Đếm số lần xuất hiện của một phần tử trong mảng.
    Kiểm tra mảng có chứa giá trị cụ thể hay không.
    Xóa phần tử trùng lặp trong mảng.
    Ghép hai mảng mà không có phần tử trùng lặp.
    Kiểm tra một mảng có phải là mảng đối xứng (Palindrome Array) hay không.
2.Trung cấp:
    Sắp xếp mảng theo thứ tự tăng dần.
    Xoay mảng sang trái hoặc phải một số lần nhất định.
    Kiểm tra hai mảng có phần tử chung hay không.
    Tìm phần tử xuất hiện nhiều lần nhất trong mảng.
    Tính tổng các giá trị của một thuộc tính trong mảng object.
    Sắp xếp mảng object theo một thuộc tính bất kỳ.
    Chuyển đổi một mảng thành một object với key là giá trị của mảng.
    Tìm tất cả các cặp số trong mảng có tổng bằng một giá trị cho trước.
3.Nâng cao:
    Nhóm các object theo thuộc tính trong mảng object.
    Xử lý nhiều mảng lồng nhau để tìm tổng của các phần tử.
    Sắp xếp object theo nhiều thuộc tính.
    Gộp nhiều object thành một object, loại bỏ các key trùng lặp.
    Tìm phần tử có giá trị lớn nhất và nhỏ nhất trong mảng object.
    Chuyển đổi mảng 2D thành mảng 1D.
    Chuyển đổi mảng object thành một mảng các giá trị của một thuộc tính cụ thể.
    Viết hàm loại bỏ tất cả các phần tử 'falsy' khỏi mảng (0, null, undefined, false, NaN, '').
    Viết hàm lấy phần tử lớn thứ 2 trong mảng.
    Chuyển đổi một mảng số thành một chuỗi dạng số điện thoại (ví dụ: [1,2,3,4,5,6,7,8,9,0] thành "(123) 456-7890").
    Tính tổng các giá trị của tất cả các key trong object lồng nhau.
    Sử dụng mảng để tạo một lịch biểu dạng bảng có các ô trống cho ngày.
    Kiểm tra xem một object có chứa tất cả các key của object khác hay không.